惊喜，我回来了，这已经是一个
一会儿和我道歉，但我
以为我们可能已经看够了
保罗的脸有一阵子，所以我想
猛扑进去，你就会知道
我自己的改变，所以我和我在这里
以为我会告诉你简单的高清b2服务器
这是我写了很长时间的工具
前段时间我参加了Udacity课程
HTTP和HB 2 II大概应该
将链接放在这里或
描述您可能会找到一个链接
到那里的Udacity课程，这是一个
您刚刚下载并启动的工具
它在当前目录中提供服务
HB 2，因此与Python非常相似
简单的HB 2服务器，仅python简单的HP
服务器，但我的服务器不支持hb2
需要一个新工具，因为HTTP 2 by
设计总是加密并且总是
需要TLS证书，并且
生成这些证书真的是
烦人，真的很耗时
只需将其直接拉入工具即可
它立即为您做到，只是
启动它，它旋转起来，在那里
用乙肝2我真的没去
因为去的支持很早
因为我只是喜欢去HB 2
回到我写的时候，他们没有
支持推送，我是其中之一
我想玩的大事
所以我所做的基本上是
从参议院图书馆获取了代码
把它放在我的项目中，猴子修补
支持在那里推送，但现在只是
几周前go 1.8出来了
你知道有很多改进
在性能方面
垃圾收集，但现在
对推有原生支持，所以我可以
终于把我的猴子扔掉了
版本，我趁机会
我一直在使用该工具
基本上做一个整体重构
你知道拆分代码是真的
杂乱无章的真的变得越来越好
小文件和模块，并使其
所有人都可以使用
谁可能希望对此工具做出贡献
因为您想要功能或其他东西
所以现在的代码有望更多
模块化更具可读性，我想
我只想深入解释一下
一点
现在如何工作，所以在我开始之前
所谓的推动清单和这种推动
清单只是您的一种方式
定义应该使用哪些资源
当某个请求到来时被推送
和埃里克·比德尔曼（Eric bidelman）一起来
这样，我们有点想
制定行业标准，但是它变成了
大多数人已经有一个
解决方案，这些实际上是链接
标头，所以现在我有点扔掉了
体现想法，然后基本上回到
允许您指定标题，因为
这是人们想要的
反正有，因为有时候你想要
尝试使用缓存头或您
需要为任何设置自定义标头
您从事服务人员工作的原因
例如，所以我添加了它并绘制了草图
上传配置，因为有时您
想做单页申请，所以
你需要做重写，我速写了
在配置上，最后我有点
意识到我所拥有的几乎是
与firebase的静态相同
托管，所以我决定基本上只是
采纳整个火力基地罪犯
很酷，因为当firebase
确实有允许您离线的工具
他们为静态托管开发
不支持HTTP 2或push等
您可以做的简单的HT新服务器
那现在我的意思不是一百
高保真度百分比实施
我写过，但到目前为止，
我在firebase上拥有的项目
以为那很酷所以是的
我敢打赌，您刚刚实施并
这就是我想要谈论的
因此，如果您想从获取
您必须继续到github的代码
它在google chrome org中
回购称为简单的hdu服务器谁会
有思想，自述有
希望您需要的所有信息
如何获得它如何安装它也
显然，它具有代码，因此
代码主入口
从字面上看，主要功能是
在简单容易的服务器放手，它是
从某种意义上说很简单
很多手动调整，因为我在做
一些我要去的棘手的东西
稍后解释，但我会进行标志解析
除了服务器，然后我有一个
将被调用的功能
永远这样的请求
该功能得到
非常类似于Express实际上得到
您放置在其中的响应对象
响应以及您的标题和
响应和它具有的请求对象
所有的请求数据，我基本上
写了一个函数调用过程
使用两个配置
这些物体，然后把它们弄碎
根据配置，如果
请求匹配重写规则
只是重写请求，如果请求
匹配将添加的标头规则
这三个标头
响应，然后返回，什么
你回来是你想出如果你
必须重定向它，因为那样你
停止，否则您将按
资源，如果有任何链接标题或
您将从文件中获取文件
您需要的系统，只需推动它们
给客户，我有一个出价
使用了来自
纽约时报，他们去
gzip的实现不使用它
但对于HTTP兼容版本的
gzip只要我确定
该文件的内容是基于文本的
会贯穿gzip，我认为很多
缺少本地开发工具
在此功能上，因为
您几乎总是想要的生产
具有gzip启用功能，尤其适用于CSS
因为如果你有很多人会赢
为CSS和本地启用gzip
政府，你有点想念这些
收获，所以你可能会花时间
优化不需要的东西
优化如此简单，但如果您说我们
始终在本地启用gzip
我认为非常重要的许可证
如果是gzip，我就放一个
错误，基本上就是全部
请求响应周期，所以我一直
提到推送，但我说我删除了
推送清单，所以它现在如何工作，所以
大多数CD端使用HTTP的链接头
链接标头，如果它的rel等于
预载城市终点，例如CloudFlare或
Akamai会将此标头转换为
额外的推动，所以如果你看着
阅读可能会更进一步，您将拥有一个
哈里斯在这里的例子
说关键是链接，所以我指定一个
链接头，值是文件
我想推一个角度
括号，然后我说RL预载
因为只有rel预加载会被推送
还有预取
实际上使浏览器下载并
解析整个文件，所以预加载是
几乎没有什么不同，通常是
指定这是一个好主意
文件是图片还是脚本
因为浏览器可能会优先考虑
大量带宽可分配给该推送
但是这个工具可以让你
玩一个实验
现在，这就是您进行推送的方式，
我想谈谈的另一件事
以为我有点聪明
之后，但事实证明
很多人已经做到了，但我仍然
我完全以为我想到了
是我应该听的劫机者
我写了um，如果你研究HTTP
检测不走我在这里做什么
对于Web服务器，通常您打开一个
在8080端口或某些端口上监听
监听传入的连接
然后提供连接
通常情况下，连接是交给
Web服务器和Web服务器从中读取
连接执行HTTP协议
解析所有那种恶作剧和
发回响应紫连接
这个劫机者基本上是一个
插入Web服务器和
听众，因为问题在于
您绑定一个heb到的HTTP Web服务器
实际上是端口8080，您键入
浏览器中的本地主机冒号8080
浏览器将尝试使用连接
HTTP纯文本，它只会失败
因为浏览器发送的是纯文本
文本请求，但服务器正在尝试
进行TLS握手，这只会
惨败，它将关闭
连接，所以我在这里做什么
基本上是我正在连接
在到达服务器之前
实施并检查是否首先
连接上的字节是数字22
这是我正在做的检查，如果
我可以确定是22号
这是一个HTTP连接，因为
TLS握手的第一个字节是
到22点，如果发生这种情况，那么我说我
好的，请继续访问网络服务器
不是，但是我基本上只是忽略
客户端上的服务器是什么
送我就丢
将响应重定向到网络
浏览器，以便浏览器知道哦，我有
通过HTTP重新连接，现在它将
加密的连接，所以即使
您忘记输入HTTPS，它将
重定向您，您甚至不会注意到
所以它总是有效，我以为是
超级有帮助，因为我没有
之前，这很烦人
就像一个非常整洁的小把戏
我发现，我觉得我很酷
猜想我们可以谈一点
基本的firebase配置并开始
您通常会使用任何类型的JSON文件
通过定义一个结构，这就是我
在这里做了，所以我只是写下了什么
杰森看起来像一个结构和去
杰森·鲍尔斯（Jason Powers）只是将填写
对我来说很容易
读jasonfults，然后我就拿
正如我所说的，具有过程功能
回应和请求，并经历所有
这些规则，只要我发现
与此请求相匹配的内容
这里唯一的问题是基于火的
展示它不是一种艺术形式，而是一种方式
您定义模式以将规则限制为
仅针对他们使用的某些请求
所以我希望rec通常会存在
但他们使用通配符，通配​​符是
通常在外壳上使用的是
输入类似星号J的名称，这意味着
每个以点J结尾的文件都是您
可能遇到了这些
是扩展的glob，它增加了一些
所谓的通配能力
因此，虽然star只匹配
当前目录star star表示全部
该目录中的文件以及所有
您下面的其他目录
组合多个文件结尾的语法
但问题是，这有点
一个非常特定于节点的语法，并且有
没有包装，去吧，所以我没有
选择，但写我自己的，我想
我不会解释它如何工作的
我正在做的是我正在采取
字符串并使用简单字符串
替换功能将地球变成
数组X，我将其保留为
让我们称之为读者练习
阅读此代码并理解它，并且
解释为什么在里面有猪表情符号
如此享受，但基本上
它允许我做的是编译
这些扩展的球体并将其变成
reg X，然后我可以使用旧的reg X
匹配功能以查看是否有请求
是否应遵守此规则
所以我觉得有点像整洁
小细节和我想要的东西
最后是在回购中
您会找到有关如何操作的所有说明
将其安装在系统上，如果有
安装完毕，您可以输入go get
并安装简单的h2服务器（如果您
没有安装可以找到
发布部分中的二进制文件
我将链接到此处，您只需单击
在那里，您会看到我的每个版本
上传Mac OS Linux的二进制文件，以及
Windows，无论您使用哪种系统
应该没问题，我也有Linux
二进制文件，因此您可以在自己的
Raspberry Pi，如果您对我有兴趣
它在家里运行我尊重Pi这是
有点酷，我还加了一个冲泡配方
如果您上车，这真的很容易
Mac OS只需进入
酿造小桶，我认为他们称之为
安装顾问并保持最新
因为会随着brew自动更新
最近我还添加了一个docker文件
我认为这很整洁，因为
你不需要什么
安装在系统上
除了码头工人，可以上网冲浪
通过简单的hd2使用
泊坞窗图片，然后，如果您想
您甚至可以将Docker映像推送到
云平台，您知道共享它
和一个同事，但是我只想
提一个简单的HTTP服务器不是
生产就绪的Web服务器意味着
进行本地开发，所以我什么也没做
分析性能优化I
我什至没有想到安全
默认情况下完全是课程
启用，因此它只会打开所有内容
全世界不要在生产中使用它
这是为了当地发展，但如果你
想修复一些东西，然后我觉得
现在邀请您舒适得多
进入包装器，因为现在代码是
其实你知道更平易近人
如果您想这样做，可以随意
回购协议，我将链接到所有这些
在说明中，因此您只需单击
去那里
也许给它加星标，如果
你喜欢这部影片，还有什么困扰
你你可能应该订阅
因为那样您会收到有关
新影片，我想就是这样
对于这个视频，嗯，我很讨厌说
但我想下一个视频
保罗再次坚持下去，如果你想
下次见
[音乐]
[掌声]